Τεχνολογίες:

 -Χρησιμοποιήθηκε η δυναμική γλώσσα προγραμματισμού php
 -Χρησιμοποιήθηκε το framework CAKEPHP
 -Χρησιμοποιήθηκε MYSQL βάση δεδομένων
 -Xρησιμοποιήθηκε ως Concurrent Versioning System το Git(Distributed CVS)


Λειτουργικότητα:

Πλήρης λειτουργικότητα
 -Έγγραφή χρήστη
 -Σύνδεση χρήστη
 -Επεξεργασία προφίλ
 -Αποσύνδεση χρήστη
 -Εμφάνιση αναφορών που έχει κάνει εγγεγραμένος χρήστης
 -Δημιουργία και κατάθεση αναφοράς
 -Πίνακας αναφορών του αναλυτή
 -Αξιολόγηση των αναφορών από τους αναλυτές

Τι λειτουργεί μερικώς:
 -Εμφάνιση δημοφιλών ειδών
 -Προσθήκη δημοφιλών ειδών
 -Επεξεργασία δημοφιλών ειδών
 -Διαγραφή δημοφιλών ειδών

Τι έχουμε να κάνουμε ακόμη:
 -Οτι αφορά τον υπεραναλυτή που δυστηχώς δεν προλάβαμε να το υλοποιήσουμε
 -Επιπλέον δυνατότητες του χρήστη(register validation μέσω email, αλλαγή κωδικού, διαγραφή λογαριασμού)
 -Πράγματα που αφορούν σε ασφάλεια(hash passwords, sanitize input)
    Σημείωση:Ήδη συμπεριλαμβάνουμε ελέγχους σχετικά με το input που δίνει ο χρήστης.

Unit Testing:

Ο προγραμματισμός που έχουμε κάνει ήταν ήδη test driven. Απλά ήταν χειροκίνητος
Για παράδειγμα στο register ενός χρήστη ελέγχαμε:
-Αν όταν έδινε λάθος είσοδο ο χρήστης το χειριζόταν σωστά το πρόγραμμα μας κ
 



Σημείωση:
Ακόμα και αυτά που εμφανίζονται ως πλήρως λειτουργικά προφανώς έχουν περιθώρια βελτίωσης. Απλά μέσω της αναφοράς θέλουμε να δείξουμε τι λετουε
να δείξουμε τι λειτουργεί τι είναι λειτουργικό και μπορεί να 